確認する 旅団員パクノダ本人だな
先确认一下 你是旅团的帕库诺达本人吧
もちろん
当然
本当よ
是真的
これからお前達２人にそれぞれ２つの条件を出す
现在给你们2个每人提出2个条件
それを厳守すれば リーダーは解放する
只要严守条件 就放了首领
気づけパクノダ
快注意到 帕库诺达
こいつは俺を殺して恨みを晴らすより 仲間の命をとる
这家伙对杀了我而报仇相比更在乎同伴的命
それが鎖野郎の弱点
这就是锁链使的弱点
==诸神字幕组==
听译：卡西莫多  校对：卡西莫多
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
引退的扳机
まずはリーダーへの条件
首先 是对首领的条件
１つ今後念能力の使用を一切禁じる
1是 今后不准使用念能力
２つ
2是
チッ
切
本当にこれでいいのか？
真的这样就可以吗
奴らの頭さえ潰せば 「クモ」は瓦解する
只要杀了他们的首领 旅团就会瓦解
そう思っていた
我本来是这么认为的
しかし
但是
俺に人質としての価値などない
我没有作为人质的价值
彼が言っているのは全て本当
他说的都是真的
頭をとっても「クモ」は動く
即使把头摘掉 蜘蛛还是会动
リーダーが絶対なのではない
首领不是绝对的
場合によっては 頭さえ切り離す集団
视情况 连首领也可以放弃的集团
それが「幻影旅団」
这就是 幻影旅团
ここでリーダーの動きを封じたところで
这里就算封住首领的行动
奴らを封じることはできない
也无法阻止他们
かといって 他にてはあるか
虽说如此 但 然到还有其他办法吗
この緊縛にも似た現状を解決する奇跡のようなてが
能够解决这个紧张现状的奇迹一样的办法
ない見つからない
没有 没有找到
そうこれでいいんだ
是 这样就可以了
今私がなすべきこと
现在我必须做的
２人を取り戻す
救回两人
それが最優先
这是最优先的
もう仲間を失うのは絶対に嫌だ
我再也不要失去同伴了
２つ今後旅団員との一切の接触を絶つこと
2是 今后禁止与旅团成员接触
この２つが条件
这2个是条件
そしてそれを守らせるため
然后 为了使条件得到遵守
この律する小指の鎖 「ジャッジメントチェーン」をリーダーに刺す
这条戒律小指的锁链会插在首领身上
それでＯＫか否か
同意不同意
お前が決めろパクノダ
由你来决定 帕库诺达
ＯＫよ
OK
次はお前だパクノダ
接下来是你 帕库诺达
１つ今夜０時までに
1是 在今晚0点前
ゴンとキルアを小細工なしで無事に解放すること
不耍花招地释放小杰和奇犽
２つ私のことについて一切情報を漏らさぬこと
2是 不准泄露我的一切情报
異存がなければ お前にも鎖を刺す
没有异议的话 也要在你身上插锁链
ＯＫよ
OK
もしゴンとキルアが操作系の能力者に操られているとしたら
如果小杰和奇犽被操作系能力者操控的话
心音でそれを察知できるか
可以凭心音判断出来吗
可能よ
可以
キルア君とは一度会って普段の心音を聞いているから
因为跟奇犽见过一面 听过他平常的心音
いつもとどう違うかは聞き分けられるわ
如果有问题的话可以听出来
十分だ
足够了
人質交換の前に 言っておくことがある
在人质交换之前 先说一句
クラピカ
酷拉皮卡
あなたは頭の隅で 矛盾を感じている
你脑袋的角落有感到了矛盾
パクノダがなぜ１人で来たのか
为什么帕库诺达一个人过来
そのことに
而且
「旅団」が本当に 非情なだけの組織なら
如果旅团真的是无情的组织的话
この人質交換自体 成立しないはず
那么这次的人质交换应该根本就不会成立
追い詰められているのはお前達のほうだ
被逼到角落的是你们
彼らは鉄の掟を作り
他们定下了铁的规则
団長はそれを順守しようとしている
团长想要遵守这个规则
でも団員は
但是 团员
少なくとも彼女は違う
至少她是不同的
あなたが憎しみを絞り出すようにしながら
你使劲表现出憎恨
見据えているその女性は
看着的的这位女性
今あなたと同じ理由でそこに立っているのよ
现在正跟你一样的理由站在那里
ただ仲間を団長を救いたい一心で
只是 一心想要拯救作为同伴的团长
あなたはそれに気づいているのでしょ
你注意到了这个了吗
まずお前は仲間の元に戻り 人質交換の旨を伝える
首先 你回到同伴那里 告诉他们人质交换的事
そして０時までに２人を連れて リンゴーン空港に来い
然后 在0点之前带着2人到林肯空港来
仲間は連れて来るな どこに行くかも言うな
不要带伙伴过来 也不要说去哪里
分かったわ交渉成立ね
我知道了 交涉成立
空港へ送ってちょうだい
送我到空港
なぜ何も聞かない
为什么什么都不问
私が何者か分かってるんだろう
我是谁你是知道的吧
不安じゃないのか
没有感到不安吗
理不尽な交渉だと思わないか
不觉得这是个强人所难的交涉吗
私が本当にリーダーを返すと思うか
真的觉得我会把首领返还吗
ええ。
嗯
あなたにだます気があるなら
如果你想骗我的话
わざわざ そんなこと聞かないでしょ
就不会故意说这些的吧
のめると思ってるのか そんな条件をよ
谁会遵守这个条件啊
場所を言えパクノダ
把地点说出来 帕库诺达
ガキ２人を殺して 鎖野郎をやりに行く
先把2个小鬼杀了 然后杀到锁链使那儿
どうしても
怎样都要
どうしてもだ
言わないなら 行かせるわけにはいかねえ
不说的话 就不让你去
絶対に場所は言わないし ２人を連れて戻るのは私だけよ
我绝对不会说出地点 带2人过去的也只有我
邪魔しないで
不要阻碍我
邪魔そりゃどっちの話だよ コラあ
阻碍 谁才是阻碍 啊
行きなよパクノダ ここはあたし達が止める
去吧 帕库诺达 这里由我们来阻止
止めるナメてるか
阻止 被小看了吗
本気かよ理解できねえぜ
来真的吗 我真是没法理解你们
お前ら頭どうかしちまったのか
你们的脑子出了什么问题
恐らく私達着く前に 全員鎖野郎にやられてるね
恐怕 在我们到达之前 全员就已经被锁链使算计了
こいつら操作されてるよ
这些家伙被操纵了
時間の無駄ね私が吐かせるよ
没时间了 让我来审问
本当に分からないの
真正不知道吗
あ
啊
パクノダがなぜお前達に何も話さず 戻ろうとしているのか
为什么帕库诺达什么也不说就回到这里
マチがなぜお前達を止めようとしているのか
玛奇为什么要阻止你们
本当に操られてるからって思ってんの
真的觉得他们被操纵了吗
お前達の団長を助けたいからに決まってるだろ
当然是因为他们想要救你们的团长
仲間を取り戻したいって気持がそんなに理解できないのか
想要救回同伴的心情有这么难以理解吗
黙ってろガキが
给我闭嘴 小鬼
助かりたくって必死か
这么拼命想获救吗
自分のために言ってるんじゃない
我不是为了自己才说
取り消せ
给我收回前言
やれやれ
真是的
嫌なこった 文句あるなら来いよ
有什么不满的救过来啊
一歩でも動いたら その首へし折るぜ
敢动一步的话 就把你的脑袋拧下来
じゃ嫌だね誰が動くもんか
才不要 谁会动啊
クラピカはお前達と違う
酷拉皮卡和你们不同
たとえ相手が憎い敵だって感情に焼かれて容赦なしに殺したりはしない
即使对方是死敌也不会被感情冲昏脑袋毫不留情地杀了对手
もしも お前達と約束を交わしたのなら
如果与你们定下了约定的话
それを一方的に破ることも絶対しない
就绝不会单方面地毁约
それは直接会ったパクノダには分かったはずだ
直接见过面的帕库诺达应该是明白这点的
条件通りにすれば 団長は必ず戻って来る
只要按条件来做 团长一定会回来
いいかげんにしろよてめぇ
给我适可而止 你们
勝手なことゴチャゴチャ吹きやがって
不要随随便便乱说一通
もうやめろ
好了 住手
パクノダを行かせてやれ
让帕库诺达去
おめぇまで何言い出すんだよ
连你也说出这种话
シャル今俺達にとって最悪のケースってのは何だ
侠客 现在对我们来说最坏的情况是什么
団長がすでに死んでてパクノダ達が操作されている
应该是团长已经死了 帕库诺达等人被操纵了
鎖野郎の所在は結局知れず
最终也不知道锁链使在哪里
この２人にもまんまと逃げられるかな
而这2人也逃走了
それが間違ってんだよ
不对
最悪なのは俺達全員がやられて 「クモ」が死ぬことだ
最坏的是我们全员被干掉 旅团死掉
それに比べりゃお前が言ったケースなんざ
跟这个比起来 你说的那些
屁みてぇなもんだ違うか
连屁都不如 不对吗
んまぁそうだね
嘛 是啊
理由はどうであれお前ら どっちも団長により過ぎだぞ
不论理由为何 你们都太过偏向团长了
その結果 「旅団」が致命的に崩壊してみろ
如果结果导致旅团致命的解体
それが団長に対する 一番の裏切りだろうが
这才是对团长最大的背叛
このままもめてたら そうなりかねねえぞ頭冷やせ
再这样吵下去 也许就会变成这样 冷静下来
いいじゃねえか好きにさせて
这样不挺好的吗 随便让他们做吧
ガキとパクノダを行かせて
让帕库和小鬼们去
もし団長が戻って来なかったら
如果团长没有回来的话
そん時は操作されてる 奴全員ぶっ殺して「クモ」再生だ
到时再把被操纵的家伙全部杀了 旅团也再生了
簡単なことだろうが
很简单的一件事
それでいいよ
这样好
それで気が済むならね
如果这样就可以气消的话
まぁあたしゃ操られてないし 簡単にやられもしないけど
嘛 不过我没有被操纵 也不会轻易地被干掉
チッ
切
もしもし
喂
人質の２人に代われ。
转给2个人质
壊すなよ!
不要弄坏了
大丈夫か奴らはいるか
没事吧 他们都在吧
うん全員いるよ。
嗯 全员都在
おい
喂
チッそっちの条件通り
切 就按你的条件
追わなくていいのか
不追上去好吗
これでもう鎖野郎が俺達の動向を調べるすべはなくなったぜ
现在锁链使就再也没有调查我们动向的方法了
うるせぇ追おうとすりゃ またお前らが止めるだろうが
啰嗦 要是追的话 你们又会阻止我了
とりあえず様子見ててやるよ
总之 先看情况
もしこれで団長が戻って来なかったら
如果团长没有回来的话
てめぇもぶっ殺すからな
也把你给杀了
ご自由に
随便你
止まっている飛行船に乗れ
乘上停着的飞船
行き先はもう伝えてある
目的地已经告诉你了
約束通り３人ね
和约定的一样 只有3人
飛び立つまでは分からない
在起飞之前还不知道
周りを注意してくれ
注意周围
あっちから人が来る
有人过来了
あれはヒソカ
那是西索
何で来たのよ
为什么跟来
抜け出して来たのか
偷偷跑出来了吗
安心しなよ 影武者を置いて来ているから
放心吧 我已经安排了影武者了
早くしてよね
快点吧
針なしで顔変えると４～５時間で元に戻っちゃうから
没有针的变脸 4、5小时后就变回原样了
何をたくらんでる
你想怎样
僕もこいつに乗せてくれ
也让我乘上这个
断ったらこの場でゴンとキルアを殺しちゃうかな
拒绝的话 就再这里杀了小杰和奇犽
貴様
你
なんてそんな もったいないことしないけど
当然是骗你的 我才不会做这么浪费的事情
僕のターゲットは団長のみ
我的目标只有团长
彼が解放されれば 僕も船を降りるよ
他被解放的话 我也会从船上下来
団長と闘いたい それだけなんだ
我只是想跟团长战斗
キルアケータイを胸に当てろ
奇犽把手机放在胸口
大丈夫何もされてないわ
没事 没被做什么手脚
よし交換開始だ
好的 交换开始
旅団員との会話接触は死
与旅团成员的会话 接触都是死
よりどころとしていた者を奪われた苦しみ
好好体味一下
存分に味わうがいい
无依无靠的痛苦吧
ず～っと待ってたよ この時を
我一直都在等这个时候
さぁやろう
来吧
もうこんなもの必要ない
这个东西已经没用了
これでもう仲間割れじゃないから 遠慮なくやれるだろ
这样就不是同伴了 可以不所顾虑地打了吧
フッ
哼
フフフなるほど
呵呵呵 原来如此
団員じゃないなら話せるな
不是团员的话就可以说话了
俺はお前と闘えない
我不能与你战斗
というより
或者说
闘うに値しないと言っておくか
不值得战斗
俺は奴に「ジャッジメントチェーン」なる鎖を心臓に刺されて
我被他刺上了戒律小指的锁链
もう念能力を全く使えないんだ
已经不能使用念能力了
出発していいそうだ
可以出发了
そう
是吗
ヒソカの奴 闘わずに飛行船に戻ったぜ
西索那家伙没有战斗就回到飞船上了
ヒソカが団員ではないことにリーダーが気づき
首领已经察觉到了西索不是团员的事
鎖のことを話したんだろう
才把锁链的事告诉了他吧
ヒソカにすれば 念能力の使えない相手では
对西索来说 不能使用的念能力的对手
意欲をそがれたとしても 不思議じゃない
提不起他战斗的欲望
あいつ団員じゃなかったのか
他不是团员吗
ああ
啊
どうやって抜け出したの
怎么偷跑出来的
変身の得意な友達がいてね
有一个很擅长变身的朋友
安心しなよ
放心吧
少なくともクロロが僕に殺されることはなくなった
至少库洛洛不会被我杀了
壊れたオモチャに興味はないんでね
我对坏掉的玩具没有兴趣
もう逃げていいよと
已经可以逃了哦
そうそう
对了对了
実は僕の本当の占いでは
其实我真正的占卜是
団長とのデートは火曜日のはずで
跟团长的约会应该是星期二
しかも 僕が退団する時にはもう団員は半分になってるはずだったんだ
而且 我退团的时候团员应该已经变为一半了
運命は少しずつずれて来ている
命运已经一点点地改变了
危険な目に遭わせて悪かったな
让你们遭遇危险 真不好意思
ううん団長に鎖を刺せたんだね
没事 已经给团长刺上了锁链是吧
ああだがこれで全てが解決したわけではない
啊 但是 这并不是所有的事都解决了
団長は
团长呢
ここには来られない
不会来这里了
あふざけろよ きっちり説明しろ
啊 不要开玩笑 给我说明
返答次第じゃ
视你回答的情况而定
大丈夫その代わり
没关系 作为交换
１度に撃てる弾は６発
能够一次射出的子弹有6发
ちょうど結成時のメンバー分
正好是旅团成立时团员的数量
フェイタンフィンクス
飞坦 芬克斯
マチノブナガ
玛奇 信长
シャルナークフランクリン
侠客 富兰克林
信じて受け止めてくれる
能相信我吗
まさかパク
难道 帕库
おい お前やっぱり奴に操作され
喂 你果然被操纵了
フィンクス
芬克斯
信じろあれはパクだ
相信她 那是帕库
私の記憶私の思い
我的记忆 我的想念
全て込める
全部都注进去
お願い
拜托了
私で終わりに
让我来结束这一切
死んでる
死了
どういうこと
到底是怎么回事
俺が説明する
我来解释
全て分かった パクノダは
全部都明白了 帕库诺达是
クラピカの熱 このまま下がらないといいのにね
酷拉皮卡的发热这样下去不要降下来就好了
そうだな。
是啊
っておい 今すごいこと言っただろ
喂 你刚才讲了一句很可怕的话
クラピカはもう「旅団」と闘っちゃダメな気がするんだ
我觉得酷拉皮卡已经不能再跟旅团战斗了
クラピカから能力のこと聞いた時 思ったんだ
在听到酷拉皮卡的能力的时候 我就想到了
もし本当に復讐だけ考えたなら
如果真的是为了复仇而考虑的
もっと別の能力にしてたんじゃないかって
为什么不想其他的能力
そうかな
是吗
だって 本当に相手を殺そうと思ったら
因为如果真的要杀死对方的话
心臓に鎖を打ち込むなんて 回りくどいやり方しないでしょ
就不会用锁链插入对方心脏这么麻烦的方法吧
そりゃ対象が１人だったらな
那是只在对手只有1人的时候
クラピカは相手が複数なんだから
酷拉皮卡的对手因为是复数
１人捕まえてもすぐには殺せないよ
所以就算抓到了1个也不会马上就杀了
他の仲間のこととか聞かなきゃなんないしさ
不得不问出其他的同伴的事
そうか
是吗
むしろ俺は報復のために生まれた能力だと思うけどね
我反而觉得这正是为了复仇而诞生的能力
そっか
是吗
でも最初はそうだったとしても
但是就算最初是如此
今のクラピカはもう
但是现在的酷拉皮卡已经
私はいい仲間を持った
我拥有很好的伙伴
でもまぁ確かに
但是 嘛 确实
このまま動かないでほしいってのはあるな
我也希望他就这样不要动
団長が戻らなきゃ
团长没有回来
奴ら今まで以上に必死でクラピカ捜すだろうし
他们肯定会更拼命地搜查酷拉皮卡
うん
嗯
俺達もオークション会場に行く時は細心の注意を払わないと
我们去拍卖会的时候也要万分小心
って本当だろうな
那个是真的吗
『グリードアイランド』に関する秘策ってのはよ
关于贪婪之岛的秘策
お前の作戦頼みなんだぞ
可是你提出的作战啊
うんでも確率は五分五分だよ
嗯 但是 成功率只有一本一半
最初７０％とか言ってなかったか
刚开始不是说70%吗
なるほどそりゃ面白い
原来如此 这很有趣
っていうか それしかないって感じだな
或者说 也只有这个办法了
現実的でかつ堅実
既现实又严密
うん五分五分どころか ８割方成功する
嗯 何止一半一半 八成能成功
ホント
真的
ああ行けるぜ
啊 可以
オークション会場はＢホールだって
拍卖会场在B栋
あっちだあそこ
那里 在那边
お～
哦
えっ
唉
何で奴らがここにいんのさ
为什么他们会在这里
知るかよ
谁知道啊
ヘイつれねえな
嘿 不会带走你们的
逃げることねえだろ
没什么好逃的
逃げるっつうの
怎能不逃
安心するね 別にお前達やるつもりないよ
放心吧 不会杀了你们的
今となったら鎖野郎をやるわけにもいかなくなったしな
现在也不能杀了锁链使
えっどういうこと
唉 为什么
あぁ 団長に「念」の鎖刺したんだろ
啊 团长不是被刺上了念的锁链了吗
じゃあ 殺せるわけねえじゃねぇか
那就杀不了了
何で逆じゃないの
为什么 不是正相反吗
こういう時便利だよなぁ 素直に聞けるこいつの性格
这种时候真是便利啊 能够单纯问问题 这家伙的性格
「念」ってのは死ねば消えるとは限らねえんだよ
念并不一定会伴随着死而消失
深い恨みや未練を持ったまま死ぬと
如果怀着很深怨恨和迷恋而死的话
その「念」は強く残る
念就会留下了
残された「念」は憎悪や執着の対象へおのずと向かう
留下的念会自动向憎恨和执念的对象去
そうなると 念能力を使えねえ団長は
如果变成了这样 不能使用念的团长
その邪念をもろに受けて心身をやられちまう恐れがある
就会轻易地被这股邪念缠身甚至有死的危险
それほど死者の「念」は強い
死者的念就是这么强
だから鎖野郎をやるわけには
所以不能干掉锁链使
喋り過ぎだっつうんだろ
说我讲太多了吗
分かってるよ
我知道了啊
これ以上言わねえよ
不会再讲更多了
念能力者の中には他人がかけた「念」を
念能力者中有可以把他人的念
除去できる者がいるってことはな
消除的人存在的事
東か
东边吗
まっそんなわけで俺達はお前らから手を引く
嘛 因此 我们不会再对你们下手了
今日は純粋に競売を楽しみに来ただけだ
今天只是单纯想享受拍卖的乐趣来的
他の連中は ホームに戻る気だしな
其他的人已经向回家了
あのパクノダさんは
那个 帕库诺达呢
あいつは死んだよ
她已经死了
そう
是吗
あんた達なぜ逃げないの
你们为什么不逃呢
逃げるって
逃是指
手負いの私からなら逃げられるはずでしょ
从受伤的我身旁逃走应该是很简单的吧
そしたらこっちの切り札はなくなって
这样的话 这边的王牌就没了
鎖野郎は望み通り団長を殺せるのに
锁链使就可以如愿以偿地杀了团长
何でそうしないの
为什么不这么做呢
あいつの仲間なんでしょ
你们不是他的伙伴吗
仲間だからだよ
正因为是伙伴
仲間だから本当はクラピカに人殺しなんてしてほしくない
正因为是伙伴 才不想酷拉皮卡变成杀人凶手
だから交換で済むなら それが一番いいんだ
所以如果交换就可以解决的话 这样就最好了
どうしたの
怎么了
早く行こうぜ
快点走吧
パクは
帕库
パクはお前らに感謝してたぜ
帕库很感谢你们
次回物語はグリードアイランド編へと動き出す
下回 故事将进入贪婪之岛篇
どれほど夢に触れている
多么地坚定梦想
目指したものがある
心怀目标
この手は何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしからものを探して
去探寻吧
踏み出したらそこに君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
今日ご紹介するのはクロロ「旅団」の団長特質系の能力者
今天要介绍的是库洛洛 旅团的团长 特质系能力者
他人の念能力を盗み 自分のものにする「スキルハンター」
能力是盗取他人的念能力使之成为自己的东西的盗贼的极意
使うのは条件が必要なんだよね
要使用的话必须满足一定的条件
東か
东边吗